¡Aleluya!
Quiero comenzar por los espectadores.
Estés donde estés, sea cual sea la situación en la que te encuentres recuerda con Dios que todas las cosas son posibles.
¡Sí!
Con Dios todo es posible.
Cree primero y mira.
Los espectadores dicen: "¡Yo creo!"
¡Creo!
No puedo oírte!
Congregación: ¡Yo creo!
¡En el poderoso nombre de Jesucristo!
Cualquier situación en la que se encuentre ... espectadores de todo el mundo.
Aquellos de ustedes que están bajo la influencia de mi voz, en cualquier situación en la que se encuentren
Cualquiera sea la situación en la que se encuentre ... ¡sea entregado en el nombre de Jesús!
Ora junto con el Profeta TB Joshua. Toca la pantalla por la fe en el nombre de Jesús.
¡Ser entregado en el nombre de Jesús!
¡Puedo verte ser entregado!
Puedo verte siendo rescatado!
¿Cuál es tu situación?
¿Estás enfermo?
¡Cada hueso seco recibe!
En tu sangre
En tu fluido
En tus tendones.
En tus huesos.
En tu riñón
¡Recibir!
¡Recibe luz!
Ser revivido!
Ora junto con el Profeta TB Joshua. Toca la pantalla por la fe en el nombre de Jesús.
Espectadores de todo el mundo,
donde sea que estés y lo que estés haciendo;
aquellos de ustedes que están bajo la influencia de mi voz, ¡escuchen!
Jesús dijo: "Oro para que tu fe no falle".
¿Qué significa esto?
Esto significa que habrá algunos factores y problemas que pondrán a prueba su fe.
Podría ser una enfermedad.
Podría ser un revés.
Podría ser una aflicción.
Podría ser persecución.
Podría ser una tentación.
Ahora mismo te digo, "¡sé entregado en el nombre de Jesús!"
Cualquiera que sea el factor, cualquier problema que desafíe tu fe ... ¡será entregado!
Él le dijo a Simón: "Oro para que tu fe no te falle".
¡Lo que es bueno para Simon es bueno para ti!
¡Lo que es para Simon Peter es para ti!
Cualquiera que sea el factor, cualquier tema que desafíe tu fe ... ya sea la enfermedad ... ya sea la pobreza ... ya sea por dificultades
se preocupe..ser entregado!
¡Sea entregado!
¡En el nombre de Jesus!
Ora junto con el Profeta TB Joshua. Toca la pantalla por la fe en el nombre de Jesús.
Sea cual sea el factor o problema (al que te estés enfrentando), no significa que no seas un cristiano.
No te juzgues mal por los desafíos.
Al decir que no eres cristiano porque tienes una enfermedad.
Al decir que no eres cristiano por la persecución o cualquier desafío que puedas enfrentar.
¡Tener fe en Dios!
Jesús es consciente.
Él dijo: "En este mundo, habrá tribulación.
Anímate, he vencido al mundo ".
¡Alegrarse!
Creemos que te has inspirado en el clip que acabas de ver.
Haga clic aquí para suscribirse y atestiguar más sobre el poder de Dios en el trabajo en nuestra generación de hoy;
y mantente despierto hoy con lo último: profecías, liberaciones, servicio y testimonios
de la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones.
Emmanuel TV ... cambiando vidas, cambiando naciones y cambiando el mundo.